早急に、根津美術館が安らぐとか、原美術館が美しいとか、三菱一号館美術館がロマンチックとか、そういう人を見つけないとな……
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
線　・国宝に指定されている絵画とそれを所蔵している場所　　＊洛中洛外図屏風→上杉博物館　　＊秋冬山水図→東京国立博物館　　＊燕子花図→根津美術館

展覧会の内容も勿論ですが、美術館自体のデザインも見所なスポットとタイミングもあって、今年特に印象的だったのが、1月下旬の根津美術館でして、丁度都内で降雪があったので普段とは違う趣の…
お友達と根津の弥生美術館へ。泉鏡花作品と球体人形のコラボ。妖艶な世界でありました。隣接する竹久夢二美術館も見応えありでアートな1日♪建物も素敵だった♡ランチは自然食品のお店内にある「根津の谷」で。 #弥生美術館 #泉鏡花 #球体人形 #根津の谷 http://t.co/oaIMBdrQO1
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
展覧会の内容も勿論ですが、美術館自体のデザインも見所なスポットとタイミングもあって、今年特に印象的だったのが、1月下旬の根津美術館でして、丁度都内で降雪があったので普段とは違う趣の…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
振り返ってみると、今年も美術館はそれなりに廻ったなぁと思います🏛展覧会の内容も勿論ですが、美術館自体のデザインも見所なスポットとタイミングもあって、今年特に印象的だったのが、1月下旬の根津美術館でして、丁度都内で降雪があったので普段とは違う趣のある庭園を拝見できました😌 http://t.co/vkYxHVwSQJ
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
本日から3日間「横浜・東京巡見」に来ています!!巡見では、多数の博物館(神奈川県立歴史博物館、金沢文庫、国立西洋美術館、東京国立博物館、根津美術館、江戸東京博物館)に訪れます。展示の工夫など「十二月展」に活かせるよう、しっかり学んできたいと思います‼
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』…
芽『みなさん、こんにちは！私たちは今南青山にある根津美術館に来ています！』頼『ここ根津美術館は国宝7件、重要文化財87件をはじめとする7000点以上の美術品を収蔵しています…なお、今は【禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ】が開催されています…』って感じ？#並木芽衣子 #古澤頼子 http://t.co/JudU9LzbRa
「禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ」展　根津美術館 http://t.co/5qC3fGGyPm　#根津美術館　　禅の文化の魅力。
美術館出てちょっとお散歩🐾んで根津の六龍鉱泉♨️なんかかっちょいい門構え写真が上手く撮れてなかったのでサイトから拝借(笑)お湯はめっちゃ熱くて長くは浸かれない💦絵が奥でなく女湯との仕切りの壁に描かれてるのが珍しいんで脱衣所の奥に池があって鯉が泳いでた🎏 http://t.co/cIlkWwAqyh
根津美術館はいいぞ http://t.co/7ljY7tq44z

今日はレコーディングのお仕事の後、根津美術館へ。入るのは初めて。平日だけれどそこそこ人がいる。NEZU CAFEでまったり。#根津美術館 #NEZUCAFE #隙間の時間 場所: 根津美術館 http://t.co/Gew00xj6EF
気になってた根津美術館！すっっっごくステキなところ！！秋に来たら紅葉がすごいんだろうなってホント思う！今日曇りだったからか湖に上の紅葉が写っててこれもまたイトオカシ🍁中にカフェが併設されててめっちゃ映え( ˘ω˘ )(お一人様が自分以外おばあちゃんとかで傷心旅行とか思われてそう) http://t.co/HZoxmdifp
根津美術館なう。 http://t.co/W8jIL3JW7Q

eumに、東京都港区の根津美術館で開催されている同展の取材レポートが掲載されていました。10月8日まで　＞禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―http://t.co/Hp6GzN7MHD
行きたいトコ点在してて明治神宮前駅から根津美術館まで歩く？？
去年、根津美術館の近くで看板いっぱいみた！#onar813
気になっている展示…禅尽くし🤭出光美術館『仙厓礼讃』五島美術館『禅宗の美術と学芸』根津美術館『禅僧の交流』
【展覧】Internet Mueumに、東京都港区の根津美術館で開催されている同展の取材レポートが掲載されていました。10月8日まで　＞禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―http://t.co/Hp6GzN7MHD

uzuki: 根津美術館のZENの展覧会を観た。青磁がヤバイ。 http://t.co/R8wIZZUVCL
@_kyokouzuki 根津美術館 もう観られるようになった？改装してるとかで 先日は行けなかったんだけど。
根津美術館のZENの展覧会を観た。青磁がヤバイ。 http://t.co/R8wIZZUVCL
#Architecture #beautiful #cool #photo #photography #隈研吾 #根津美術館 #表参道周辺 http://t.co/MB7H8PMmHK
根津美術館/隈研吾#Architecture #beautiful #cool #photo #photography #隈研吾 #根津美術館 #表参道周辺 http://t.co/MB7H8PMmHK
国立新美術館から根津美術館って近いんだ！これならジョジョ展行った後に行けるかも。お昼ご飯も美術館のカフェが良さそう。天気だといいなあ
昨日の夜、弟と2人で筋肉体操をフルでやったら全身筋肉痛になってたんだけど、痛い体に鞭打って上野と根津の辺りを丸1日10cmヒールで闊歩してたら西洋美術館ですっ転ぶ程足フラフラになってるので、明日起き上がれるか心配
五島美術館「禅宗の美術と学芸」気になった作品３件。同じ禅関係でも、根津の展覧会よりも、今の私にはツボだった。「普化像」一休賛。私は墨斎筆じゃないと思う。好み。うっとり。図録作って。あとは、笑嶺宗訢自画賛「布袋図」も。単に大徳寺にはまってるだけ。
今日根津美術館の企画展示見に行ってきたんだけど数少ない水墨画の中で寒山拾得展示してあって一人でにっこりしてたマン
@conan_nakano 三菱一号館美術館、東京都庭園美術館、三井記念美術館、根津美術館、五島美術館、太田記念浮世絵美術館、原美術館、すみだ北斎美術館がお勧め。
今日は午後から根津神社でお参りをした後に森美術館の「建築の日本展」を見に行って来ました。帰り道に下北沢の「和（なごみ）」で冷やし白玉ぜんざいを食べて帰宅しました😸✨❗。 http://t.co/61c8R16q8o
↓青山　ビリケンギャラリー　　　モリタクマ個展↓根津　花影抄　「勿怪の幸い」展にいって来た。。疲れた。。
↓青山　ビリケンギャラリー　　　モリタクマ個展↓根津　花影抄　「勿怪の幸い」展にいって来た。。疲れた。。
↓青山　ビリケンギャラリー　　　モリタクマ個展↓根津　花影抄　「勿怪の幸い」展にいって来た。。疲れた。。
根津美術館との関係は忘れたが、運ちゃん曰く、「岸家には先祖を遡ること中国大陸にまで続く家系図がある」と、「先祖は大陸の知能が高い人ばかりの村で半島を経由して日本に来た」ということだった。
まぁ、話半分で読んでくれればいいんだが、ワシがまだ社会人になったばかりの頃、接待飲みで疲れてタクで帰る途中、六本木から根津美術館の横を通った時に運ちゃんが急に岸信介を知っているかと聞いた。 http://t.co/cDt5uuDfq
#根津美術館 #禅僧の交流 #zen 場所: 根津美術館 http://t.co/Vk211YfSvq
初の根津美術館！わずモダンな近代的なデザインと、大きな中庭もあって、想像してたより広かった👏
I'm at 根津美術館前交差点 in 港区, 東京都 http://t.co/7unRR6xA2J

嘘だろ？！......平成14年(2002)に佐野美や根津美術館でやっていた『正宗　日本刀の天才とその系譜』の図録にぷれみあ？！教えてもらい、ビックリ仰天。やっぱり図録は買っとかないとだめだなぁ...(基本、自分が見た展示のものはすべて買う)場所は取るのだが...
石造阿弥陀三尊像 #nedumueum #根津美術館 #amida 場所: 根津美術館 http://t.co/7wjRHUjmIt
#NezuMueum #根津美術館 #JapaneeGarden #Garden #tokyo #natural #Greenpark #Pond #beautiful #池 #自然 #庭園 #御庭番 #緑 #癒し #湧水 #pringwater 場所: 根津美術館 http://t.co/0b1PbqNOe
東武なので根津美術館のポスターが貼ってある。 http://t.co/jm5ubGU5RI
【根津美術館(東京)】#日本庭園http://t.co/1uwMkEySAl
@ayumi_0629 南青山に直販店あります。表参道駅から根津美術館に行く途中。http://t.co/Qupc7Y1Ap8
根津美術館「禅僧の交流」面白かった。会場に掲示されていた「禅僧系図」の画像をWebに掲載するか、TLに流してくれないかなあ。禅僧どうしの関係が覚え切れない私には、すごくいいレファレンスツールになる。 #根津美術館
禅僧の交流 展 (@ 根津美術館 - @nezumueum in 港区, 東京都) http://t.co/VEEBVr6C5D
根津美術館で庭園を観ました。 http://t.co/gyqPmB2YS
@_yuukixxx 読み方がわからなくてw ここ、目黒と根津美術館、両方のちかくにあるんです。すごい素敵でした！
pace: 根津美術館で禅僧の交流展が開催中。 http://t.co/oKwcJqAj3S
根津美術館で禅僧の交流展が開催中。 http://t.co/oKwcJqAj3S
@mariko1281 根津美術館ですかね？弥生は東大本郷の近くです〜〜。
東京に来てから行こう行こうと思って行かないままだった根津美術館にやっと来れた、こじんまりとしつつ見どころがあって良かった http://t.co/Jlc30lmH9
@nezumueum 根津美術館『禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ』→http://t.co/U6Ktkj3GM6 禅の墨蹟や水墨画の静謐な印象とは異なり、描いた僧たちの危険を冒してまでも海を越えて往来する「熱さ」を感じながら観た。展示構成や解説が、禅文化の静と動を体感させてくれたか。心に残るいい展覧会でした。
根津美術館で『禅僧の交流』みてきたよ。墨蹟の意味がわかればもっと楽しめたかな。水墨画は雪村のが迫力ありました。次回の特別展は『新・桃山の茶陶』が10月20日から。これは楽しみだ。 http://t.co/4gormbOQZW
二つの頭を持つ羊「双羊尊」。実はこれ、世界に二つしか無いものでね。日本の根津美術館の他にはロンドンの大英博物館が所蔵している。神に捧げる器に相応しい、緻密な文様は流石中国といったところかな。2015年には未年に因んで、二つの双羊尊が並んで展示されたそうだよ。
根津美術館の根津喜一郎と東上線の関係http://t.co/bGVOpa472V
根津美術館の質問と回答がシュールすぎる http://t.co/Cz4h87G9WM
3日目根津美術館ゼミ展建築倉庫ミュージアムSony Parkとか http://t.co/GvScMqyKhh
a: 根津にあるのは弥生美術館で根津美術館は表参道だって知ってた？？ http://t.co/7RnaW8DueM
a: 根津美術館すごいきれいだった http://t.co/2jMlKSSkSl
根津にあるのは弥生美術館で根津美術館は表参道だって知ってた？？ http://t.co/7RnaW8DueM
表参道の駅から根津美術館までの道のりが、洗練されたセンスを感じられるので、ここも一度は子供たちを連れて来たかったの☺✨✨例のPRADAビルは圧巻だなぁと✨建物内から外を見たい衝動にかられますが、懐に全然余裕がなくて、まだまだ恐ろしいので、中に足を踏み入れられませぬ....(爆)😒💦💦
根津美術館すごいきれいだった http://t.co/2jMlKSSkSl
表参道の根津美術館にも行って来ました(´∇｀)✨✨ここも一度は子供たちを連れて来たかった場所🙆✨✨建物も庭園も大好きです～😚💕 http://t.co/XHVh1tg8U
根津美術館で禅僧の水墨画五島美術館で禅宗の美術の企画展をそれぞれ開催していますねhttp://t.co/ioPw6Y6zUhttp://t.co/vVOaftljow茶の湯の美術が観たい欲が強まっているので、常設コレクションと合わせて禅テーマでハシゴする計画を( ˘ω˘)
モデルの持永真実ちゃん、なんちゃんとランチ！真実ちゃんはキックボクサーでもあり、本当に多彩。今月末には試合を控えています。http://t.co/4zgoi4ju4yランチ後に訪れた根津美術館の庭園にも癒されました。 http://t.co/L3kZKwNW8J
根津美術館、青山の住宅街にひっそりと佇んでるんですが都内と思えぬほど静かで雰囲気も良くてどう考えても“松村北斗さん足を運んでくれ美術館シリーズ”選抜入り間違いなしなんだよな…（妄想機関車）
ルーブルやオルセー展のような大混雑必至の華やかな美術展でなく、こじんまりしつつも良質な美術館に足を運ぶ松村北斗さんを想像したらあまりの趣深さに脱帽したのですが、特に南青山の「根津美術館」あたりイメージぴったりすぎると思うんですがどうですか？めちゃくちゃ良くないですか？（なにが？） http://t.co/BrEwiiC8fd
根津美術館のカフェ、軽食が美味しかった。接客も丁寧で、値段以上。また来ます！ http://t.co/IH4lPr4aKi
@doooooy 根津美術館の近くだね😇オークションは…アレは…無理wランチもあるとは。濃厚すぎるw女子会やろう
@miugu_ 遠征組としては多数の他の美術館博物館同様、月曜休館にして欲しかった。゜(゜´Д｀゜)゜。根津美術館のお庭散も予定してたのに天気微妙っぽいし上手くいかないもんやね…本当きづかせてくれてはありがとう助かりました(´；ω；`)
【東京都恩賜上野動物園へのルート】最寄駅は「根津駅」です。根津駅から東京都恩賜上野動物園までのルートはコチラ：http://t.co/fmoQnhI9OT #博物館 #美術館
上野　都美術館　主体展↓青山　ビリケンギャラリー　　　モリタクマ個展↓根津　花影抄　「勿怪の幸い」展にいって来た。。疲れた。。
正直、図録の売り切れが怖くて急いで見に来た大阪市立東洋陶磁美術館撮影禁止は根津美術館、静嘉堂文庫、大阪市立美術館の所蔵品かな。大和文華館の所蔵品はOK (メインビジュアルが大和文華館のもの)途中でスマホのバッテリ切れを起こしたのは失敗でした。 http://t.co/8mDmrqeNlB
根津の弥生美術館に行って、泉鏡花をテーマにした展覧会を見てきました。個人的には『革鞄の怪』と『星の歌舞伎』がお気に入り。２枚目の写真は展覧会の公式画集と、作家の陽月さんによる新作画集。眼福でした。 http://t.co/OUJ6AnLYe
♡９月♡ラデュレファンデーションスック  アイシャドウアプワイザー ワンピースミッフィー  福だるま山種美術館根津美術館
【水琴窟紹介】今回は都内の水琴窟ご紹介。根津美術館http://t.co/h45ThAZ2Uu※公開はされておりません#水琴窟　#根津美術館　#青山 http://t.co/eNb92wNK1F
１ヶ月ぶりに万収を引いた金曜日乗務。根津美術館〜表参道渋滞時の迂回ルート【2018/09/07(金)の乗務記録】 http://t.co/gxd4n2tYT8 http://t.co/d2B3mQbKR2
１ヶ月ぶりに万収を引いた金曜日乗務。根津美術館〜表参道渋滞時の迂回ルート【2018/09/07(金)の乗務記録】 http://t.co/qIaC2mPGDz http://t.co/mRVLIdWQ7L
時間があったので根津の弥生美術館に行ってきました。泉鏡花×球体関節人形展。世界観も人形も美しいの一言。併設カフェのコラボドリンクも美味しかったです。 http://t.co/vqlHM2fj
根津美術館敷地内にあるNEZU CAFE、三方がガラス張りで庭園を見ながらお茶出来る良い感じの場所でしかも天井や壁に和紙が使われてて凄いお洒落だった！！ケーキ🍰も美味しい☕️ http://t.co/Xbya8tj4R9
ここどこ (@ 根津美術館 in 港区, 東京都) http://t.co/bVoKxZeQGw
@momoinu1993 結構範囲広いなw秋葉なら2k540って高架下にいろんなショップが入ってるとこ、上野の鴨to葱ってラーメン屋、お台場は科学未来館、原宿は表参道だけど根津美術館(興味あればって感じ)、三茶はあんまり行かんからわからないなー。。
薩摩藩島津家下屋敷跡宿泊先『島根イン青山』のすぐ裏。大河ドラマ 西郷どん を見てると、感慨深く眺めるのだけど、敷地が管理，保管されてるのみで、特に当時を偲ばせるような物は無さげ。だけど、こうして残してくれてるんだね。近くに西郷山公園もあるし、根津美術館や他に行きたい所盛り沢山。 http://t.co/xQ11fXtHoF
根津美術館、二階展示室5の「切りとられた小袖　辻が花から広がる世界」桃山時代から江戸時代初期の辻が花や慶長小袖裂、いいですね～http://t.co/4TyciWt1OA
根津美術館「禅僧の交流　墨蹟と水墨画を楽しむ」(～10/8) どちらかというと水墨画を中心に楽しんできました。雪村《龍虎図屏風》、雪舟《山水図》など。因陀羅筆・楚石梵琦賛《布袋蔣摩訶問答図》も興味深かったhttp://t.co/X8ucHm6U68 http://t.co/2D9aQrpvxx
根津美術館はじめて来たな
I'm at 根津美術館 庭園 in 港区, 東京都 http://t.co/2FTLjGBYvZ
オシャレ (@ 根津美術館 - @nezumueum in 港区, 東京都) http://t.co/QIYaLQYAJ
根津美術館、やや荒れぎみの夏の名残の庭にもまた風情が。 http://t.co/YGmj4TQCUf
表参道なう根津美術館と六本木ヒルズが見えますよん🤗 http://t.co/A4iDXXGr7S
禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ― ＠ (禅僧の名品で再オープン) ＠根津美術館 2018年9月1日(土)-10月8日(月) http://t.co/Y7vg0Yeq4f
また再会しはるんや！こないだ根津美術館で逢瀬してるの見たんやけど、ホーム&アウェイ形式だったとは！また見に行こう（＾ν＾） http://t.co/PNbEHbDqaY

東京都道413号赤坂杉並線延長 11.773km通称は表参道～原宿駅付近が表参道、代々木公園交番前～環八井の頭が井の頭通り。根津美術館前～南青山七丁目に支線がある。西永福～浜田山駅前で14号に重複している。和田堀給水所付近は急カーブがあるなど道路規格が低い。
都内だとどこが良いかな。普通に散歩で楽しいので、あえて和装でと思うと、六義園とか、あとは根津谷中エリアも良いね。清澄庭園から深川江戸資料館を経て現代美術館方面へ展開するのも面白いだろうなあ。
今日根津美術館でこういう写真を撮った後振り向いたら英語で若い女性に写真を撮ってくださいと言われたのでシュァと言ったら「こんなふうに撮って」とおばさんがしゃがんでる写真を見せてくれて、よく見たら私だった。私の後ろからサンプル写真を撮っていたようです。ハバグッダイと言って別れました。 http://t.co/jhWAp8Pyfm
根津美術館って自然が豊かでいいね。 http://t.co/qRNWHaowhh
@Sam_NewYork 根津美術館はアートも建築もいいね
根津美術館、禅僧の交流。水墨画好きには堪らない展覧会。いきなり因陀羅の水墨画がお出迎え。良いわぁ。墨蹟はイマイチ見方が分からないけど、無準師範の巡堂二大字には凄い力を感じました。後半は水墨画の優品がズラリと並んで、見応え抜群。最後には雪村。やはり面白いです。 http://t.co/xwzMk0zm2o
そういえば根津美術館にいった！表参道駅から7分ダヨ宝飾時計持って帰りたかったヨ http://t.co/HL4TNQgkBh
🏃 52 min. ：～神宮外苑～絵画館前銀杏並木～青山墓地桜並木～墓地中央交叉点右折～根津美術館右折～プラダ、コム・デ・ギャルソン、ステラ・マッカートニー etc通り～表参道～明治通り右折～ＯＫストア千駄ヶ谷店。久々に通常のランに復帰、しばらくは「強化ジョギング」以前の感じで走るとしよう🏃

郷さくら美術館RIMPA TO NIHONGA展、印象的な作品😲佐藤晨画伯｢冬の月｣163×362.5cm夜汽車の車窓をよぎる陸前の海だそうです。銀泥を駆使し幻想的な景色を演出です。3株の梅を装飾的に構成、林潤一｢紅白梅｣。取材した南青山の桜と根津美術館の｢誰が袖図｣を同一画面に描いた染谷香理｢誰が袖-春｣ http://t.co/iz2K55O3CG
建築の日本展めっちゃ良かった🙆‍♂️昨日できた足の裏のマメが根津美術館前で潰れてめっちゃ痛かった🤦‍♂️知らんうちに絆創膏常備してる自分にちょい引く東京2日目 http://t.co/JZ0b5ftD5j
eum: 【お知らせ】取材レポートを更新しました　根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―　アプローチの敷石が張り替えられるなど、化粧直しした姿で再オープン。禅僧による墨蹟と水墨画の名品展です。 http://t.co/KVYQox9JFx
eum: 根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―: http://t.co/JbSZdCU4vo、@YouTube がアップロード
New pot: 根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ― http://t.co/M0IuHbzkO6根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ/ 根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―
eum: 【お知らせ】取材レポートを更新しました　根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―　アプローチの敷石が張り替えられるなど、化粧直しした姿で再オープン。禅僧による墨蹟と水墨画の名品展です。 http://t.co/KVYQox9JFx
〈インターネットミュージアム〉取材レポート｜禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―｜2018年9月1日（土）～10月8日（月）   根津美術館｜http://t.co/aNo7TZ0pAo《情報紹介：計量計測データバンク》
eum: 【お知らせ】取材レポートを更新しました　根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―　アプローチの敷石が張り替えられるなど、化粧直しした姿で再オープン。禅僧による墨蹟と水墨画の名品展です。 http://t.co/KVYQox9JFx
【お知らせ】取材レポートを更新しました　根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―　アプローチの敷石が張り替えられるなど、化粧直しした姿で再オープン。禅僧による墨蹟と水墨画の名品展です。 http://t.co/KVYQox9JFx
eum: 根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―: http://t.co/JbSZdCU4vo、@YouTube がアップロード
根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ― http://t.co/Amo7yHHXSC 根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ― 取材 2018.8.31 美術館・博物館の情報サイト、インターネットミュージアムによる取材記事内に掲載している動画です。
根津美術館　禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―: http://t.co/JbSZdCU4vo、@YouTube がアップロード
東京の人は知っているのかななんで根津美術館が全然根津の方にないのか
根津美術館、五島美術館　美しい庭園付上野美術館群　最寄り恩賜公園国立新美術館　最寄り南青山近代美術館　最寄りに皇居現代美術館　最寄り清澄庭園
秋は美術鑑賞した後に散策して余韻に浸ると心地いいので、少しメモ。根津美術館、五島美術館　美しい庭園付上野美術館群　最寄り恩賜公園国立新美術館　最寄り南青山近代美術館　最寄りに皇居現代美術館　最寄り清澄庭園
@R_S_9029 ほんまやwwwwwwww根津美術館って根津にあるんじゃないんだwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
国立新美術館こんな近未来な外観なの！？と思って眺めていたら根津美術館が近い ここ外観というかアプローチがむちゃくちゃ好きなんです
【根津美術館(東京)】#日本庭園http://t.co/1uwMkEySAl
20年近くぶりにでぃずにーらんどへ行ってまいりました…。大変楽しかったです…！ 夢の国に来ている皆さん優しい…。根津美術館（入場券かわいい庭園広すぎ／満悦）と日本橋三越の英国展（スコーンがっつり食べた。買った。）へも行ってまいりました。満ち足りています。
@u_79pix 根津美術館ちょうオススメでっす！
ほんと根津美術館のお茶きコレクション最高すぎて、いつも「これお茶会で使ってたのかなぁ…めっちゃいいじゃん…羨ましい…」って思いながら見てる。
根津美術館の展示は毎回面白いなぁ…私はすき。展示もいいけど、展示ケースのガラスがまた素晴らしいと思うの。あと、箱自体も素晴らしい。蒐集なさった作品群もセンスの塊だしね。
@R_S_9029 韓国人と日本人とかだったら何もクォーター感出せないしな……根津美術館、存在を初めて知った何あるのここ、広い？？？？ジェイくんつれて東大の池の周りとか行きたいけどジェイくんつれて行ったら美術館に入れないパラドックス
今日は山種美術館と根津美術館に行ってきました！山種は、様々な「水」に関する作品が並んでおり、作家によって表現の仕方が違っていて面白かったです。根津は、充実した墨蹟と墨画の展示で、同じコンセプトの作品を比較できるなど、これまた面白い企画展でした。
根津美術館  庭園なり http://t.co/q2oJ4owR5x
根津駅から東大の回り一周散歩コースを選択肢し弥生美術館いって不忍池通ってきたら屋台で有田焼がとても安く売っておったのでたまらず購入してもうた。かなり歩き回った。京成でかえるぞぃ。

an: 根津美術館「禅僧の交流」墨蹟はよくわからないので水墨画が集中的に鑑賞。それでもたっぷり大満足。伝・周文の柔らかい風景や芸阿弥の端正で確りした美しさの「観瀑図」。芸阿弥から祥啓を通じて伝えられた関東の本場の水墨画の流れも面白い！！祥啓の師、中安真…
根津美術館は根津じゃなくて南青山にあることを知った、またひとつ賢くなってしまった
haato: 倉敷にある画家児島虎次郎を記念して昭和5年に設立した、日本最初の西洋美術中心の私立美術館はどこでしょう？a:大原美術館b:根津美術館c:藤田美術館答え:a大原美術館8/4土曜日、大原美術館は大雨災害の支援の一環として無料開放さ…
an: 根津美術館と三の丸尚蔵館のハシゴ。水墨画とやまと絵。すごいな～どちらも紙に描かれた具象絵画なのにまったく違うっ！どっちもすばらしい！！！堪能しました。ちょっと思ったのが漢画Vやまと絵、みたいな対立ってあったんだろうか。近代絵画みたい…

本日はこれから『出口なし』一回目の観劇に向かいます～～(その前に根津～弥生美術館を巡る鳩と、根津神社の鳩さん) http://t.co/RcN2lA0OlG

店名【NEZU CAFE】表参道「根津美術館」の中にあるカフェ✨🌿緑あふれる和の趣の中、しっとりとしたおとなの時間を過ごせるよ♪カフェの中は一面ガラス張りで緑が目に染みる…✨続きはアプリで！#ストーリー形式アプリ #お店の内観が見られる #gulpkun http://t.co/DYt4iOloKJ http://t.co/oAv3gDrEjA
ビッグバンドビート見おわったら、原宿行って古着見て根津美術館行って…とか考えていたけど、渋谷行ってANUBISトレーラーも見たいし秋葉原のANUBISパネル見てゲーム買いたいしどないしよう…古着は日暮里でもいいんだけど…。



根津さん、五島さん、徳川さんとか、人名が美術館名の由来になってるところはさんづけにしがち。（せーかどーを岩崎さん、せんおくを住友さん、とかはあまり言わないけど言う人もいる）
t_jp: 根津美術館にて / “「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる - YouTube” http://t.co/6v92HJd9Nc #art #exhibition #new #youtube
: 根津美術館の信楽の壺は、根津嘉一郎が大正11年(1922)に数千円を出して手に入れたものの、無傷の壺を見た高橋箒庵に、平凡でつまらないので鉄槌を加えて破った方がいいと助言され実行してしまう。根津本人は後でひどく後悔したものの、茶会での評判は上々で機嫌が…



himatuk: 東大の学生さんは クマ先生にお願いして、根津美術館の全ディテールを1／2ー1／20で手書きトレスすれば良いと思った。ありゃ気力が無いと見切れないわよ。

根津美術館にて / “「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる - YouTube” http://t.co/6v92HJd9Nc #art #exhibition #new #youtube
うーん、ぼちぼち芸術に触れたい欲が強くなってきた。東京都美術館の藤田博嗣展か、太田記念美術館の歌川広重か、根津美術館の泉鏡花×球体関節人形が候補かな。
うーん、ぼちぼち芸術に触れたい欲が強くなってきた。東京都美術館の藤田博嗣展か、太田記念美術館の歌川広重か、根津美術館の泉鏡花×球体関節人形が候補かな。



根津美術館、もう一度行くか。三年生のとき見てから行ってない。
an: 根津美術館「禅僧の交流」墨蹟はよくわからないので水墨画が集中的に鑑賞。それでもたっぷり大満足。伝・周文の柔らかい風景や芸阿弥の端正で確りした美しさの「観瀑図」。芸阿弥から祥啓を通じて伝えられた関東の本場の水墨画の流れも面白い！！祥啓の師、中安真…




an: 根津美術館「禅僧の交流」墨蹟はよくわからないので水墨画が集中的に鑑賞。それでもたっぷり大満足。伝・周文の柔らかい風景や芸阿弥の端正で確りした美しさの「観瀑図」。芸阿弥から祥啓を通じて伝えられた関東の本場の水墨画の流れも面白い！！祥啓の師、中安真…

@ync_ting いわゆる「ナンピン買いの甲州商人」の美学ですよ。他人が押し着せた価値観に従わぬ青山翁の苛烈さが 根津美術館の庭園にも 何かしら感じます。要は 茶の湯の庭らしい 湿り気と彩りと 禅宗気取りを排しているんですよね。実に面白い。


agent: 今日は休みで前乗り。禅宗の美術と学芸@五島美術館→歌川広重@太田記念→禅僧の交流@根津美術館→中国書画精華－名品の魅力－@東博東洋館。わりと中国絵画な一日でしたがさすが東京、濃いね。良品を堪能したので明日明後日頑張ろ。
根津美術館のあまりに凄いコレクションと、あまりに凄い庭園をみると「根津青山」を中核とする　綺羅星の如き　甲州仕手筋の　豪放な　茶の湯の世界を夢想できる。　根津美術館には　詫寂　がねえとか馬鹿な批評をする連中がいるが　根津青山の茶の湯の境地は　そんな　お仕着せのものではないヨ






://t.co/AfNke8xbG5


an: 根津美術館「禅僧の交流」墨蹟はよくわからないので水墨画が集中的に鑑賞。それでもたっぷり大満足。伝・周文の柔らかい風景や芸阿弥の端正で確りした美しさの「観瀑図」。芸阿弥から祥啓を通じて伝えられた関東の本場の水墨画の流れも面白い！！祥啓の師、中安真…
根津美術館「禅僧の交流」墨蹟はよくわからないので水墨画が集中的に鑑賞。それでもたっぷり大満足。伝・周文の柔らかい風景や芸阿弥の端正で確りした美しさの「観瀑図」。芸阿弥から祥啓を通じて伝えられた関東の本場の水墨画の流れも面白い！！祥啓の師、中安真康のまだおおらかな画風も良いです。 http://t.co/CVoPVKuyM3

根津美術館と三の丸尚蔵館のハシゴ。水墨画とやまと絵。すごいな～どちらも紙に描かれた具象絵画なのにまったく違うっ！どっちもすばらしい！！！堪能しました。ちょっと思ったのが漢画Vやまと絵、みたいな対立ってあったんだろうか。近代絵画みたいに。 http://t.co/PQqr0YmJHa


【水琴窟紹介】今回は都内の水琴窟ご紹介。根津美術館http://t.co/h45ThAZ2Uu※公開はされておりません#水琴窟　#根津美術館　#青山 http://t.co/eNb92wNK1F


://t.co/AfNke8xbG5
アルチザン美術館でなくてアート ホライゾンの造語であった。財団としての判断だからアレなんですが全ての企業!財団系美術館って超長期休館し過ぎて存在しない感じになる。東武系だったか根津美術館は熱心ですごいとか思う。中途半端な

an: 根津美術館の「禅僧の交流」の後はやまと絵が観たくなり三の丸尚蔵館の「春日権現験記絵」へ再訪。 http://t.co/5YglRxtBe
今日は休みで前乗り。禅宗の美術と学芸@五島美術館→歌川広重@太田記念→禅僧の交流@根津美術館→中国書画精華－名品の魅力－@東博東洋館。わりと中国絵画な一日でしたがさすが東京、濃いね。良品を堪能したので明日明後日頑張ろ。
それにしても一部の美術館は「2020特需」にのめり込みすぎ。外国人観光客が目当てにするのは「日本ならでは」の観光であって、東博や根津みたいな日本美術の施設以外にどれほどのインバウンド効果があるのか。アホかと。
://t.co/AfNke8xbG5
://t.co/AfNke8xbG5
: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1
静嘉堂文庫、根津美術館、大阪市立美術館、三の丸からの借り物を除いて撮影可能です。東京国立博物館や大和文華館などからの借り物も撮影可能！わりと画期的かも、大阪市立東洋陶磁美術館の高麗青磁展 http://t.co/AfNke8xbG5

8/28～9/2 埼玉ZEN展(埼玉県立近代美術館)9/11〜9/16 夢水そら・クロエリ二人展「和っPoi」(根津 りんごや)10/1〜10/31 蓼科テディベア美術館イラスト展(長野県白樺湖畔 蓼科テディベア美術館)…

根津美術館の「禅僧の交流」の後はやまと絵が観たくなり三の丸尚蔵館の「春日権現験記絵」へ再訪。 http://t.co/5YglRxtBe



an: 今日は根津美術館「禅僧の交流」へ。良かったです。感想はあらためて。 http://t.co/1JSwrGLBST



大阪市立東洋陶磁美術館『高麗青磁-ヒスイのきらめき』世界屈指のコレクション総出に、大阪市美、東博、大和文華館、静嘉堂、根津、寧楽などから名品多数、韓国国立中央博物館協力という、「北宋汝窯青磁水仙盆」以来の本館本気の展覧会だった。観ながらだいぶ興奮してしまった。これは必見 http://t.co/BZX8Oka6p
an: 今日は根津美術館「禅僧の交流」へ。良かったです。感想はあらためて。 http://t.co/1JSwrGLBST
今日は根津美術館「禅僧の交流」へ。良かったです。感想はあらためて。 http://t.co/1JSwrGLBST
東大の学生さんは クマ先生にお願いして、根津美術館の全ディテールを1／2ー1／20で手書きトレスすれば良いと思った。ありゃ気力が無いと見切れないわよ。
【水琴窟紹介】今回は都内の水琴窟ご紹介。根津美術館http://t.co/h45ThAH2W※公開はされておりません#水琴窟　#根津美術館　#青山 http://t.co/eNb92wNK1F
続けて根津美術館に行く〜〜 http://t.co/vRUbtiygjw
根津美術館を見学して、ナウい現代建築を学ぶことにする
eumnew_jp: 「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる http://t.co/56QzeSgvh 根津美術館（東京都港区）で、企画展「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まった。国宝の「布袋蒋摩訶問答図」（中国・元時代）、室町時代に放浪の画…
eumnew_jp: 「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる http://t.co/56QzeSgvh 根津美術館（東京都港区）で、企画展「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まった。国宝の「布袋蒋摩訶問答図」（中国・元時代）、室町時代に放浪の画…
「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる http://t.co/56QzeSgvh 根津美術館（東京都港区）で、企画展「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まった。国宝の「布袋蒋摩訶問答図」（中国・元時代）、室町時代に放浪の画僧・雪村が描いた「龍虎図屏風」など、中世に日本と中国の僧侶が交…
今日はお久しぶりな根津美術館ー禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ。一葉観音図の観音様可愛かった。墨蹟は見てもやっぱりよく分からんのよなあ。寒山拾得も不気味というより可愛い路線？展示室5の小袖裂は刺繍や摺箔が豪華。展示室6の伝宗達の菊花図や乾山の水指始めとした茶室の設えも。

【根津美術館(東京)】#日本庭園http://t.co/1uwMkEySAl
約3ヶ月ぶりの一日オフ。約5年ほど前から行きたかったノルウエー発のフグレンコーヒーそして、根津美術館。の、庭園が最強のマイナスイオン発揮してた。気分転換ばっちし。あと2週間ほどでリボステ本番。日々ごり…


://t.co/0STaFlqdNd
根津美術館  http://t.co/1179ugByzG
【動画】「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる＝東京・根津美術館 http://t.co/0STaFlqdNd
黒猫 やまと絵画家 森村宜高 #日本美術 #大和絵教室 #やまと絵教室 #森村記念館 #やまと絵 #大和絵 #美術館 #稲香画塾 #稲光画塾 #名古屋 #東京 #根津 #森村宜高 #伝統文化 @ やまと絵美術  森村記念館  Morimura Mueum http://t.co/IkVtZp4vWc
根津美術館の墨跡と水墨画。国宝・因陀羅の禅機図断簡あり。これで5点のうち4つ見た。あとは来月の畠山記念館でコンプリート。


: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1
台風の前触れの雨と風の中お友だちとトーハクへ。時間あまりなくて、東洋館とショップとびじゅちゅーんトーハクコラボの展示とショップしかいけなかったけど、濃くて楽しかった。同メンバーで次回は法隆寺宝物館へ行こう！と。その次は根津美術館へ、と話は盛り上がる。 http://t.co/5oPwk2yLBY
://t.co/OKkZHX6gpd #r_blog
あ、根津美術館復活してた
: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1

: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1


: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1

://t.co/arcKAojc5
成田到着！まずは根津美術館へ！
://t.co/5nhJN29luN
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
@akuron913 はじめまして、こんばんは。根津美術館は「根津」にはありません。表参道です。あ。。既にご存知でしたか？？

eum (Tokyo) http://t.co/rUdFSLEtrY
eum (Tokyo) http://t.co/rUdFSLEtrY
eum (Tokyo) http://t.co/rUdFSLEtrY
http://t.co/T0OOl6uaaa　冠婚葬祭大手のベルコが2019年12月、新歌舞伎座跡に「ホテルロイヤルクラシック大阪」オープン。設計は新国立競技場や根津美術館なども手掛ける建築家・隈研吾さんが担当 http://t.co/d2dvp28nxC
eum (Tokyo) http://t.co/rUdFSLEtrY
根津美術館 - Nezu Mueum (Tokyo) http://t.co/rUdFSLEtrY
根津美術館の信楽の壺は、根津嘉一郎が大正11年(1922)に数千円を出して手に入れたものの、無傷の壺を見た高橋箒庵に、平凡でつまらないので鉄槌を加えて破った方がいいと助言され実行してしまう。根津本人は後でひどく後悔したものの、茶会での評判は上々で機嫌が直ったというhttp://t.co/JW5aI2wFHk
・根津美術館と大東急記念文庫の無学祖元の墨跡は、4枚で一巻だったものが切断され、掛物の体裁を優先して数行を欠落して表装される・佐竹本三十六歌仙絵巻は一巻まるごと買い取れる人がいないため分割され、 西本願寺本三十六人家集の伊勢集と貫之集 下は、大学設立資金を集めるために切り売りされた http://t.co/b9zW65UTK4
根津美術館 / “「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」始まる - YouTube” http://t.co/kgZcHImcwe
@1anzukko 偶然ですね。昨日は、根津美術館に行っていました。僕も完全にリラックスモードでした。
約3ヶ月ぶりの一日オフ。約5年ほど前から行きたかったノルウエー発のフグレンコーヒーそして、根津美術館。の、庭園が最強のマイナスイオン発揮してた。気分転換ばっちし。あと2週間ほどでリボステ本番。日々ごり…
昨日はオザワミツグ演劇以来約3ヶ月ぶりの一日オフ。約5年ほど前から行きたかったノルウエー発のフグレンコーヒーそして、根津美術館。の、庭園が最強のマイナスイオン発揮してた。気分転換ばっちし。あと2週間ほどでリボステ本番。日々ごりごり。みんな延々稽古してる。いー感じです。 http://t.co/Sy2rSUiDP5
根津美術館は根津にはありません！！！
【根津美術館(東京)】#日本庭園http://t.co/1uwMkEySAl
根津に来ました。東大弥生門の前にある、竹久夢二美術館・弥生美術館を訪問。きょうは休館だったので、土日に改めます。#根津 #千代田線#東京大学 #竹久夢二 #弥生美術館 #鹿野琢見 #高畠華宵 #立原道造 http://t.co/OJx2qpeZqp
根津の弥生美術館で定期的に開催されている撮影会です竹久夢二をイメージさせる、大正浪漫な着物写真を撮ってもらうことが出来ます。予約制です、是非(写真は私の前撮…
起雲閣。言われれば根津美術館っぽさを感じる。お風呂は木のタイルが敷き詰められていて贅沢！ http://t.co/lCJ0oG50kg
オシャレな街・南青山にある根津美術館と岡本太郎記念館 by おもしろ歴史ウォーキング http://t.co/OKkZHX6gpd #r_blog
ボーカルは、チャイナお姉さまが来日。勿論西本さんも。ストーム・ラージお姉さま、次回は是非来てね～～！で、ブルーノートは根津美術館の近く。夕方のライブなので、ちょっと早めに行って美術館もみて優雅に過ごすかな。いや～普段老夫婦がやっている焼き鳥屋で電気ブランサワー飲んでる私、贅沢！
〈根津美術館〉2018年9月1日｜    企画展「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」がオープンです｜http://t.co/P1otT2imo《情報紹介：計量計測データバンク》
根津の弥生美術館で定期的に開催されている撮影会です竹久夢二をイメージさせる、大正浪漫な着物写真を撮ってもらうことが出来ます。予約制です、是非(写真は私の前撮…
〈インターネットミュージアム〉根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン(掲載日時:2018年09月01日)｜http://t.co/UPyU4Iqnv4《情報紹介：計量計測データバンク》

根津美術館で因陀羅みれるのか

: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1

土曜は根津美術館にそごう美術館、横場美術館とまわってきました。そごう美術館はフェルメールのリ・クリエイト作品ですが彼の作品37点を観れてかなり満足、横浜美術館のモネ展も展示の思考が面白くかなりの混雑でしたが行ってよかったなと思いましたね。次の展覧会は藤田嗣治か正倉院展かな http://t.co/2NvMBdE1eq
根津美術館のLED照明http://t.co/TJTwcuxghG
年明けには東博で顔真卿の展示があるので、少しずつ中国の書についても関心を向けて行きたいな、とは思ってる。墨跡には中国の禅僧が書いたものが多いので、興味を広げるきっかけには良さそう。根津美術館で今やってる展示は、常盤山文庫やお寺かも借りてきているようなので内容が豊富そう。
禅僧の交流（根津美術館）祝設備整備完了。日本のことかと思っていたら、中国まで巻き込んでましたよ、と。留学の行き来で出来た繋がりは深い、としみじみと出来る展示。繋がりはそうやって生まれるんですな。ところで、5室の特集展示は常に学びが多いので、ブックレットとか作っていただきたい。 http://t.co/uTkew15AxT
もうすぐ根津美も復活だなや美術館らぶ(´ω｀)


根津美術館、2階展示室の『切り取られた小袖ー辻が花から広がる世界』がとても良い。桃山時代の辻が花や江戸初期の慶長小袖の古裂を額に収め、絵画のように見せる。その美しい刺繍や文様、デザイン性はまるで琳派の絵画を見るよう。宗達や光琳の作品が生まれた背景を感じる。
: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1
: 根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1
くそう…根津美術館は月曜休みなのかwwwだめだ、折角美術館行きたいモードなのに三連ちゃんで行けないwwwww明日どうしようwwww
禅僧の交流　墨蹟と水墨画を楽しむ＠根津美術館。鎌倉・南北朝時代を中心にした禅僧らの墨蹟、室町時代の詩画軸、室町後期の関東で活躍した画僧の水墨画で構成。伝・周文や拙宗、芸阿弥など室町水墨画の名品が並ぶ。特に祥啓や仲安真康、雪村など関東画壇の充実が嬉しい。
根津美術館（東京都港区）で「禅僧の交流－墨蹟と水墨画を楽しむ－」が始まりました。中世に、日本と中国の僧侶が交流する中で生まれた水墨画や書の名品約５０点が展示されています。＃美術館 #雪村 #水墨画 http://t.co/COHWQKD0Q1

昨日は三の丸尚蔵館（春日権現験記絵　前期）根津美術館（禅僧の交流）太田記念美術館（没後160年記念　歌川広重　前期）サントリー美術館（琉球　美の宝庫　後期）東京国立博物館（平常展アレコレ）雨を華麗なステップで避けた一日でした。見たかったモノは全て見たので満足。 http://t.co/GCMZibRO6S
根津美術館(禅僧の交流)に行きました。前半は墨蹟中心、後半は水墨画を展示し、僧同士の交流を展示。雪村〈龍虎図屏風〉迫力ありました👏 http://t.co/ZDrT3wMNCM
hi1010: 根津美術館：企画展「禅僧の交流　墨蹟と水墨画を楽しむ」9月1日（土）～10月8日（月） http://t.co/8SNjiXMRFz　出品リストPDF：http://t.co/jLCRuNGF6B http://t.co/za4VYU8w…
さて、根津美術館「禅僧の交流　墨跡と水墨画を楽しむ亅。中国と日本の僧の、相互の交流が分かる前半。後半は水墨画を鑑賞。関東での水墨画の様相がまとまっているセクションもあり、京からの影響等など、非常に興味深く拝見。佐竹氏出身の画僧・雪村の「龍虎図屏風」はどこか生々しい迫力。 http://t.co/BwPWGwQ6oy
饕餮文様はメガテン知識でトウテツが頭に浮かんだのですぐ覚えたし、そういうなんとなくの二次元知識でも、無いよりは有ったほうが関連付けて名前とかこういうもの見たな～って…
根津美術館に行って来た。展示の感想はまた後ほど。しばらく行かない間に、推し（青銅器の双羊尊・BC13〜11世紀）にいつのまにか「そんちゃん」という愛称が付いとった………Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ http://t.co/IUn3xDQcnR
表参道に行く用事があったので帰りに根津美術館に行ってきた😊展示品もさることながら、素敵な庭園‼︎秋と冬と春と、それぞれの季節にまた来たいなと思いました。
://t.co/a…
東京都道413号赤坂杉並線延長 11.773km通称は表参道～原宿駅付近が表参道、代々木公園交番前～環八井の頭が井の頭通り。根津美術館前～南青山七丁目に支線がある。西永福～浜田山駅前で14号に重複している。和田堀給水所付近は急カーブがあるなど道路規格が低い。
: 根津美術館の重文の浄瓶は撮影NG。静嘉堂文庫も。ところで大阪市美の所蔵品もNGなのは何故だ！！ #高麗青磁展
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
根津に用事でお出かけなので、根津美術館と弥生美術館に寄ってこよう。今日は涼しいので、外に出るのも気持ちいいし！！
I'm at 根津美術館 - @nezumueum in 港区, 東京都 http
娘と2人でアウトレットショッピングに。息子が小6の時、一緒に根津美術館に行った。「これが最初で最後のデートかな…」と言うと「デートじゃない！！」と言われた。そしてそれが正真正銘最後の息子との「デート」になった。娘とももうそろそろかな〜と思う。
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
上野に移動する前、根津美術館の内覧会に行ってました。テーマが墨蹟でよくわかりません。そこで、雪村の屏風絵の、龍や虎の目に着目。目の玉がどう描かれ、その視線と全体の画面がどう構成されているかをチェック。日本画でも、西洋画でも共通して比較できるポイントです。
I'm at 根津美術館 - @nezumueum in 港区, 東京都 http://t.co/dKpCiY4Nvg
根津美術館、今「辻ヶ花」展示されてる。(^^)d
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
8/28～9/2 埼玉ZEN展(埼玉県立近代美術館)9/11〜9/16 夢水そら・クロエリ二人展「和っPoi」(根津 りんごや)10/1〜10/31 蓼科テディベア美術館イラスト展(長野県白樺湖畔 蓼科テディベア美術館)…
根津美術館到着！ http://t.co/3qHgKPpMp6
eumnew_jp: 根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨…
根津美術館、2カ月の休館を経て再オープン http://t.co/34aG848V6x 2018年8月31日（金）、東京・港区の根津美術館で「禅僧の交流―墨蹟と水墨画を楽しむ―」のプレス向け内覧会が開催された。 禅僧たちの交流で生まれた墨蹟と水墨画の名品を紹介する企画展。 中世における日本と中国の僧たちは、商人…
根津美術館 行くお。
://t.co/arcKAojc5
今度根津美術館行くことがあったらここにも寄ってみよう。
hi1010: 根津美術館：企画展「禅僧の交流　墨蹟と水墨画を楽しむ」9月1日（土）～10月8日（月） http://t.co/8SNjiXMRFz　出品リストPDF：http://t.co/jLCRuNGF6B http://t.co/za4VYU8w…
://t.co/arcKAojc5
://t.co/arcKAojc5
://t.co/arcKAojc5
企画展 禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ  根津美術館 http://t.co/b3q0Yt17eO  〜10/08 http://t.co/OIcRcmxdhX
://t.co/arcKAojc5

雪村周継《龍虎図屏風》室町時代 16世紀。雪村（せっそん）は常陸国（現在の茨城県）出身の画僧。独自の画風に惹き込まれる。根津美術館で10月8日（月・祝）まで開催中の「禅僧の交流 墨蹟と水墨画を楽しむ」より。 http://t.co/arcKAojc5
開花の季節限定で、国宝「燕子花図屏風」と庭園の本物の花を見ることも。多彩な収蔵品が揃う南青山「根津美術館」 http://t.co/LNGc5N3t0Q ＃カフェ ＃cafe ＃レストラン
でなければ、根津美術館→国立新美術館→靖国神社就遊館→東博

開花の季節限定で、国宝「燕子花図屏風」と庭園の本物の花を見ることも。多彩な収蔵品が揃う南青山「根津美術館」 http://t.co/BOB5ODKanD
開花の季節限定で、国宝「燕子花図屏風」と庭園の本物の花を見ることも。多彩な収蔵品が揃う南青山「根津美術館」 http://t.co/uFpHiU8mxk
根津美術館は根津にあるものとばかり思ってた。
根津美術館の出品目録がまたスマホからダウンロードできなくなってるな。URLのpをjpにすれば可能ではあるが。スマホからDLしようとする人が少ないのかな。だから放置できるのか。




: 根津美術館の重文の浄瓶は撮影NG。静嘉堂文庫も。ところで大阪市美の所蔵品もNGなのは何故だ！！ #高麗青磁展

表参道に行ったのでそのまま行ってみたかった根津美術館へ。庭園が想像より広くって、もっとゆっくり散歩したかったなぁ。陽射しがなく涼しかったので、とても気持ちがよかった！散歩しながらふと二日前の盆踊りを思い出して、夏が終わったなぁって思った。 http://t.co/qNqkUGu1cZ
26.根津美術館東京の美術館はどこも混んでたり、建物が味気なかったりするなか、所蔵品の質と規模感がちょうどいいので、ふらりと出かけたいときに愛用している美術館。お庭も中々なので、ちょっとゆっくりするにもちょうど良い。
