hinjuku: ブログ更新しました / 侍忍者ショー＠新宿歌舞伎町サムライミュージアム:  http://t.co/ONhG6CgoKl#ninja #amurai #忍者ショー #ニンジャ
ブログ更新しました / 侍忍者ショー＠新宿歌舞伎町サムライミュージアム:  http://t.co/ONhG6CgoKl#ninja #amurai #忍者ショー #ニンジャ
新宿で気軽に武将体験。昼間の歌舞伎町は健全だった、楽しいサムライミュージアム！ http://t.co/mXeIdemYVp #PlayLife
@hawawa21 浅草ええよー。浅草好きやわ。ブラッと寄席を観に行くのもええわな。場所は変わるけどteamlabのやつとかもどうかな。サムライミュージアムとかいうのも面白そう。
サムライミュージアム新宿にある鎧などを展示した小型の博物館です。入場料は、大人:1800円で外国人観光客が多いという事です。http://t.co/uOUM97E35
サムライミュージアムとかいうところ、中の甲冑はなかなかのものですな。ガラス越しじゃなくじかに見られるというのはいいなあ。しかし外の赤い甲冑は、兜の目庇がひしゃげてるようだけど、バトルでやったにしても、何を使ってどういう当たり方したんだろ？？？
ブログ更新しました / 台風の侍忍者ショー　新宿サムライミュージアム:  http://t.co/GDiMIh8lnd#NINJA #忍者ショー #ニンジャ #台風 #インド
@papatotono シン・ゴジラストレンヂアー無皇刃譚ーナイトミュージアム硫黄島からの手紙父親たちの星条旗ラストサムライ座頭市（北野武主演）戦場のピアニスト聲の形新世紀エヴァンゲリオンDEATH2 、Ari/まごころを君にナイトミュージアムM.I.BブラックスワンHACHIカイジ
小さいのに鎧など精巧に作りこんでいて、足にぴったりの足袋を履いた上に草鞋まで履いてる武士もいました。戦隊っぽいポーズをとってる小さい人たちもいて、なごみました。 h…
小さいのに鎧など精巧に作りこんでいて、足にぴったりの足袋を履いた上に草鞋まで履いてる武士もいました。戦隊っぽいポーズをとってる小さい人たちもいて、なごみました。 h…
小さいのに鎧など精巧に作りこんでいて、足にぴったりの足袋を履いた上に草鞋まで履いてる武士もいました。戦隊っぽいポーズをとってる小さい人たちもいて、なごみました。 h…
今日が最終日と聞いてポーラミュージアムに野口哲哉さんのサムライ観てきました。小さいのに鎧など精巧に作りこんでいて、足にぴったりの足袋を履いた上に草鞋まで履いてる武士もいました。戦隊っぽいポーズをとってる小さい人たちもいて、なごみました。 http://t.co/SNGTvJvlf5
歌舞伎町で侍スピリッツに触れる「サムライミュージアム　SAMURAI MUSEUM」http://t.co/503WnWA4Q8　#新宿
